让我们很高兴告诉大家，这个博客将来自
新加坡，因为我们是中国人
好吧，我要吃完饭，然后我去登机口，然后给你看一下货物
并很快成为新加坡人
滨海湾金沙来到著名的市场
在世界上
如果您喜欢亚洲美食，这是必须尝试的莫斯科莫斯科
我曾经吃过的鸡
新加坡到英属迈阿密，因为对我来说看起来像迈阿密，因为
天气真是太棒了，然后您拥有迈阿密市的所有高楼大厦
中心，每个人都说英国英语，所以如果你们学习英语
英式新加坡的一种工具是放置它的地方，
那里有令人难以置信的国籍混合，因为我们在这里四处张望
我看到亚洲人我看到英国人我看到欧洲人美国人印度人
每个人，你真的无法分辨你在哪个国家
令人兴奋，如此国际化的眼神看着那些家伙，他们都是白球
金融区大家
他们今天的工作
你知道欧洲或美国的靴子
不管你想走好运，我们在美国都没有
最有名的酒店hm night是405，所以实际上看了一下
因为我们想呆在那里，因为我想尝试那个无边泳池，但是
然后那种你知道400块钱的痛苦只是为了尝试游泳池，这就是全部
在这里工作了一个约会，但阿尔法嫉妒仍然在市中心
它的价格是98块钱（不含税），是的，也许有一天
大家现在在英格兰西澳大利亚州的新加坡这是一所可以学习的学校
英文中文和其他13种语言，但如果您讲英语，或者
我想说英语，我认为新加坡是一个了不起的地方
来是因为您在我们市中心的城市中心有学校
讲者一些来自澳大利亚，英格兰，美国的母语使用者，他们会教英语
如果您用中文学习，可以有中国人，而在新加坡，您可以
在外面的时候练习这两种语言，因为这里的人三个
不同的语言，您可以练习所有语言，我将带您参观
学校，我希望你会喜欢它，有很多来自
在世界的不同地方，您可以与真正的主人共融，他们是
会跟你说他们的母语是中文还是英文，所以你
可以一直练习会给你食物，而你会处于中心位置
令人惊叹的新加坡，您将在学校周围有商店，并且您将有
很多练习和学习，所以外国人是新加坡让我们去的学生
对于奶牛，我想问一个一般性的问题，为什么人们会来找你
学校以及为何选择新加坡，因为那里有很多学习目的地
为什么你会说新加坡是最好的选择
大多数学生告诉我，这是因为新加坡是一个干净的城市，我们很友善
环境很安全人们很舒适，周围的人都在说话
英文中文，这是一种交流交流的便捷方式，可购买任何东西
逛街甚至看风景，所以我们这里有全民学生
非常受欢迎，尤其是在我们所有的学生中，所以也很喜欢上课
当然我们有母语为母语的老师
因此，他们来参观并同时进行参观总是很有趣的
我的英语，你会推荐的是
迷你韦伯来了，我们至少要做一个星期四个星期
如果只有一个星期，那不是魔术
这是学校的建筑，看那藏起来如何
如果您只是步行出去，这就是乔·新加坡式的入口。
学校，您会在每位导游的陪同下看到这座建筑的
新加坡看起来很像旧金山，如果你去的话
直行，您将来到名为Orchard Avenue的主要购物街
道路或中风那里有一个环保博物馆，其形状为
卢尔德，当雨水流下来时，建筑物实际上在使用它
为自己的膝盖，所以他们应该过滤并使用它，这是lv g 1 lv
吊床58,000超级好品质的家伙，非常感谢您的观看
视频到最后，请订阅我的频道与我一起环游世界
在新地方探索和学习新事物
再见